- Pourquoi ce site ? Site pour les fans du club et pour ceux qui ne connaissent justement pas le club
- Quelles infos pourront-ils trouver ? Des infos sur l'histoire du club, le palmarès, la billetterie, les résultats sportifs.
- Quelles actions pourront-ils faire ? Accéder à la billetterie pour acheter des billets, contacter le créateur du site, 
consulter les résultats et les prochains matchs avec les différentes côtes.
- Quelles fonctionnalités ou éléments de contenu répondront à ces besoins ? Un lien direct vers la billetterie, un formulaire de contact, 
une page dédiée aux résultats en temps réel ainsi que les côtes de bookmakers, une section sur l'histoire et le palmarès du club : 
tout cela dans une barre de navigation.


Contenu : 
- "Histoire" : fiche d'identité + moments forts du club + palmarès 
- "Supporters" : vidéos des chants (corons, lensoise,...) et noms des différentes assoc
- "Résultats" : vidéos résumé de matchs (liens youtube?), classement à jour, résultats de la saison
- Contact : formulaire

Bonus : 
- page de chargement avec logo ?